Silakan datang.
Malhar, mengapa kita ada di sini?
Masuklah. Aku akan memberitahumu.
'Aku akan membiarkan pintunya sedikit terbuka.'
'Agar semua orang bisa mendengar
percakapanku dengan Pratiksha.'
Dengan baik,
Pratiksha, saya punya
beberapa pertanyaan untuk Anda.
Anda harus mengetahui beberapa hal
tentang saya sebelum pernikahan kita.
Dan aku harus tahu
beberapa hal tentangmu.
Agar tidak ada masalah
apapun setelah pernikahan kita.
'Semua orang pasti sudah berada di luar sekarang.'
'Malhar, silakan.'
Inilah pertanyaan pertama saya.
Saat aku melamarmu,
kamu langsung mengiyakan.
Mengapa?  Karena
kamu pikir kamu tidak
akan menemukan pria
yang lebih baik dariku.
Apakah saya benar?
Pratiksha, Anda pasti berpikir
tentang betapa tampannya aku
dan bahwa kamu membutuhkanku.
Apakah saya benar?
Tak seorang pun di keluargaku
yang tahu kami ada di sini.
Semua orang pasti mengkhawatirkanku.
Aku harus pergi, Malhar.
Apakah kamu merasa malu, Pratiksha?
Malhar, biarkan aku pergi.
Anda mempunyai bau mulut.
Apakah kamu mabuk?
Apakah kamu mabuk
setelah melihatku?
Malhar, tolong biarkan aku pergi.
Saya ingin pulang ke rumah.
'Jika dia menolakku seperti ini,'
'teman-temanku akan
mengira dia tidak menghargaiku.'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan dia
menghinaku di depan teman-temanku.'
Malhar, tolong lepaskan tanganku.
Saya kesakitan.
Aku memegang tanganmu seumur hidup.
Aku calon suamimu.
Dan Anda menghina saya.
Malhar...
- Aku punya hak atasmu.
Biarkan aku pergi, Malhar.
Kemana kamu ingin pergi, Nak?
Begitu Anda jatuh ke dalam cengkeraman
saya, mustahil untuk melarikan diri.
Malhar, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Malhar.
Anda menampar saya!
- Malhar, kenapa kamu melakukan ini?
Tolong biarkan aku pergi.
Malhar, dia melarikan diri.
Lari, Malhar.
Anda menyebut diri Anda Ravi!
Kavya, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kau melakukan ini?
Kakakmu akan terluka jika
melihatmu dalam kondisi seperti ini.
Terluka?  - Ya.
Dia akan terluka!
Dia menyakitiku.
Aku benci dia.
Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu membenci adikmu,
yang sangat mencintaimu.
Dia memintaku berkali-kali
untuk membawamu pulang
dengan selamat dan
menjadikanmu model di biro iklanku.
Dan aku tidak tahu apa
semua mimpinya tentangmu.
Dia sangat mencintaimu.  Dan Anda
mengatakan hal-hal ini tentang dia!
Apa yang telah terjadi?
- Cinta?
Dia ahli dalam membuat
orang jatuh cinta.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia ingin kamu mencintaiku.
Walaupun dengan paksaan,
kamu mencintaiku, kan?  - Apa?
Tidak ada yang memikirkan saya.
Apa yang akan terjadi padaku, Ravi?
Apa maksudmu?
Pratiksha.
Kavya, saya tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Mohon sedikit lebih jelas.
Kamu dan aku...
Ravi, aku sungguh...
Aku akan membawakan air untukmu...
- Dengarkan aku.
Dengarkan aku.
- Jangan pernah minum terlalu banyak.
Ravi, tunggu.
SAYA...
Minumlah air...
Anda?
Saya minta maaf.
- Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Saya mengerti Anda tidak ingin memberi
tahu saya mengapa Anda menangis.
Tidak apa-apa.
Ini adalah matamu.
Ini adalah air matamu.
Hati ini milikmu dan
begitu juga rasa sakit ini.
Aku tidak bisa menghilangkan rasa sakitmu sekarang.
Aku juga tidak bisa menghapus air matamu.
Saya tahu itu.
Tapi aku pasti bisa menawarkan
saputangan ini padamu.
Dengar, terserah padamu untuk
memutuskan apa yang ingin kamu lakukan
di masa depan.
Jalan itu milikmu.
Begitu juga dengan tujuannya.
Dan Anda tahu
harus mulai dari mana.
Tapi haruskah aku memberitahumu
sesuatu jika kamu tidak keberatan?
Jangan biarkan air mata ini menjadi
kelemahanmu selama perjalanan.
Bersihkan mereka.
Dan jangan khawatir karenanya.
Bodoh.  Pecundang besar.
'Coba dengarkan.
Pahlawanku akan datang ke sini.'
'Perhatikan bagaimana aku memerintah pahlawanku.'
'Di ruang karambol jam 10 malam,
pahlawan dan pahlawan wanita bersama!'
'Mereka yang ingin melihatnya
bebas melakukannya.'
'Pahlawan menawan dan kisah
cinta pahlawan wanita cantik.'
Pratiksha pantas mendapatkan pria
yang lebih baik dari pecundang ini.
Oke.
Dan jika Anda ingin
bersin, beri saya peringatan.
Saya akan mundur beberapa langkah.
Maaf.
Bisakah kamu memberitahuku
mengapa kamu menangis begitu banyak?
Saya menanyakan pertanyaan ini kepada Anda
karena aku telah melihatmu. Rasa
sakit di matamu memberitahuku
seseorang mencoba
memaksakan diri pada Anda.
Atau seseorang menghancurkan
hatimu dan menganiayamu.
Dan jika itu masalahnya...
Kemudian?
Berikan pria itu jawaban yang pantas.
Tempatkan dia di tempatnya.
Lihat, jika kamu menjadi lemah sekarang,
kamu tidak akan
pernah bisa berdiri lagi.
Lihat, kamu bisa memberi
contoh bagi semua gadis sekarang.
Jika mau, Anda bisa mundur
dari rasa takut sekarang juga.
Atau Anda bisa tidak takut, hadapi
mereka, berikan balasan yang pantas.
Anda harus menginspirasi semua gadis
untuk melindungi martabat mereka.
Itu seharusnya menjadi tujuan Anda saat ini.
Lihat,
bersikap terlalu baik
bukanlah hal yang baik.
Jangan terlalu baik.
Karena terkadang sifat
baikmu menjadi sifat burukmu.
Orang yang membuatmu menangis
tidak berhak untuk tersenyum.
Yang bersalah padamu yang
seharusnya menyesalinya, bukan kamu.
Tidak ada gunanya menitikkan air mata.
Orang yang menganiaya
Anda harus menitikkan air mata.
Air matamu membawamu pergi
ke dunia yang benar-benar baru.
Dan Anda tidak boleh membiarkan hal itu terjadi.
Anda harus melawan
arus dan bergerak maju.
Satu hal lagi.
Ingatlah hal ini.
Itu di negara kita,
kami menganggap wanita sebagai Dewi.
Jika ada setan di setiap rumah,
maka di setiap rumah ada Dewi.
Dia tidak menyerah.
Dan kamu adalah Dewi itu.
Itu kamu.
Dengar, jangan terkesan padaku.
Nenek saya mengajari
saya semua hal ini.
Dia telah mengajariku
semua hal ini sejak kecil.
Saya seorang feminis karena dia.
Saya senang ini membantu Anda tenang.
Saya harap kamu baik-baik saja.
Terima kasih.
Haruskah aku menjatuhkanmu...
'Dia menguasai pahlawan wanitanya.'
'Di ruang karambol jam 10 malam,
pahlawan dan pahlawan wanita bersama!'
'Mereka yang ingin melihatnya
bebas melakukannya.'
'Pahlawan menawan dan kisah
cinta pahlawan wanita cantik.'
Begitu banyak penghinaan!  Penghinaan seperti itu!
Tidak, aku tidak akan mentolerirnya.
Saya tidak akan menerimanya.
Pratiksha seharusnya
tidak melakukan ini padaku.
Pratiksha.
Pratiksha, kamu telah
menghancurkan hatiku hari ini.
Itu hanya mengalahkanmu, tapi...
Tapi kamu memecahkannya hari ini.
Apakah kamu pikir aku akan
memaafkanmu atas kesalahan itu?
Sekarang, kamu akan dihukum
karena telah menghancurkan hatiku.
Itu pasti akan terjadi.  Bukan untuk
satu atau dua hari, tapi seumur hidup!
Aneh sekali, Dewi.
Setiap kali aku dalam masalah,
Ravi datang menyelamatkanku.
Mentalitas,
tujuan, jalan kita...
Semuanya sangat
berbeda, tapi tetap saja...
Aku heran kenapa takdir terus
mempertemukan kita berdua.
Pokoknya... Apapun itu,
hari ini, Ravi datang
membantuku seperti malaikat.
Dan Dewi, mungkin, kamu
yang mengirimkannya kepadaku.
Merasa lebih baik?  Apa yang telah terjadi?
Saya sedang tidak baik, saya sedang tidak sehat.
Oke.  Tidak apa-apa.
- Aku merasa tidak enak badan.
Apakah Anda ingin minum air?
Tidak apa-apa.  Mudah.  Dengar, Kavya.
Kavya...
Maafkan aku...
- Tidak apa-apa.  Santai.  Tidak masalah.
Kavya...
Tunggu sebentar.  Mudah.
Apa yang kamu lakukan di luar?
Ayo.  Masuk ke dalam mobil.  Datang.
Tunggu.
Apa?
Dengar, Kavya.
Anda tidak demam.
Kamu mabuk.  Mungkin itu sebabnya
Anda merasa seperti itu.  Tidak apa-apa.
Masuk saja ke dalam.
Apa, Kavya?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ravi.
Apa... Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Kavya, apa ini?
Rasakan aku.  - Hentikan.
Suasana malam
ini romantis sekali..
Kavya, bergerak saja.  Hentikan!
Masuk ke dalam.  Kavya!
- Ravi...
Kavya, hentikan!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Mendengarkan.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak bereaksi seperti itu.
Lihat, Kavya.  Kamu mabuk.
Anda mabuk.
Anda tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Duduk saja di dalam, oke?  Datang.
Apa itu?
- Aku tidak mabuk karena aku minum, Ravi.
Aku mabuk karena kamu.
- Kavya, hentikan.
Kamu tahu apa?
Saya belum pernah punya pacar.
Kau tahu, sampai saat ini,
semua pria yang melamarku...
Saya menolak semuanya
pada saat terakhir.
Ravi, tahukah kamu kenapa
aku terus memikirkan hal ini?
Biarkan setiap pria menikah.
- Kavya...
Tapi kamu...
Semoga Anda tetap lajang.
Hentikan.  Kamu mabuk.
Hanya ada satu jawaban untuk
semua pertanyaan ini, Ravi.
Aku... Aku hanya mencari
Ravi pada semua laki-laki.
Tapi tidak ada yang seperti Ravi.
Ravi itu unik.
Kavya, kamu mabuk berat.
Ini tidak benar.  Hentikan.
Aku hanya mencintaimu, Ravi.
Saya tidak ingin orang lain.
Kavya, hentikan.  - SAYA...
Aku hanya menginginkanmu, Ravi.
Kavya, kamu mabuk berat.
Hentikan.
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Tahukah kamu kenapa
aku mabuk berat?
Rasa sakit di hatiku membunuhku.
Jadi, aku membunuh rasa sakit itu.
Hati-hati...
- Aku mengakhirinya.
Pria yang paling aku cintai
bahkan tidak menyadari
betapa aku mencintainya dan
bagaimana perasaanku padanya.
Dia pergi dan melamar adikku.
Kamu... Bagaimana menurutmu?
Kavya...
- Apakah aku mengajarimu cara melamar seseorang hari itu?
Hari itu, aku melamarmu, Ravi.
Dan apa yang kamu lakukan?
Bukannya membalas, kamu
pergi dan melamar adikku.
Kavya.  Tidak apa-apa.  Hati-hati.
Kamu...
- Hentikan.
Ravi, kamu mungkin tidak mendengar
kalimat terakhirku atau tidak memahaminya.
Hentikan.  Jangan katakan ini.  Tidak...
- Ravi.
Kavya, hentikan.
- Kamu milikku, Ravi.
Tidak ada yang bisa memisahkanmu dariku.
Kavya, hentikan.
- Tidak juga di dunia ini
atau teman, musuh, atau
saudara perempuanku!
Kavya, hentikan.  Hentikan saja.  Hentikan.
Tinggal jauh dari saya.  Kavya...
Kamu mempunyai hati yang besar, Ravi.
Anda memiliki hati emas.
Aku tahu kamu bisa merasakanku, Ravi.
Saya tahu itu.
Kavya...
- Tolong rasakan aku.
Lakukan...
- Kavya, hentikan!
Ravi, aku sangat mencintaimu.  Lebih dari adikku.
- Hentikan, kataku!
Ravi.
'Bersikap terlalu baik
bukanlah hal yang baik.'
'Jangan terlalu baik.'
'Terkadang sifat baikmu
menjadi sifat burukmu.'
Dengarkan aku baik-baik.
Anda telah berbicara
omong kosong begitu lama.
Bagiku, kamu hanyalah
adik calon istriku!
Anda adalah calon saudara ipar
perempuan saya dan tidak ada yang lain!
Oke?
Kedua, Kavya...
Meskipun Keerti dan
aku tidak akan menikah,
tidak akan terjadi apa-apa
antara kau dan aku.
Tapi sekarang, saya menjalin
hubungan berkomitmen dengan Keerti.
Saya tidak bisa menjadi milik orang
lain selama 7 kelahiran berikutnya!
Bahkan tidak pada
kelahiran setelah itu!
Luruskan ini.
Cukup!
Sekarang, masuk ke dalam mobil
dan singkirkan obsesi
ini dari pikiran Anda.
Ayo, masuk ke dalam.  Masuk ke dalam!
Duduk!
'Saya memotivasi gadis itu, dan
saya merasa itu membantu saya juga.'
'Saya tidak tahu mengapa saya merasa'
'bahwa dia bertemu denganku
untuk mengajariku pelajaran hidup.'
Simpan ini di kamarku.  Oke?
Berikan ini pada pamanmu.
Dan selimut ini...
Ada lemari di bawah.  - Ya.
Yang mana?  Yang satu...
Pratiksha!
Di mana kamu?
Kemana kamu pergi selarut ini?
Ponsel Anda juga tidak dapat dihubungi.
Bibi, aku tidak bisa menikah dengan Malhar.
Apa?  Apa yang dia katakan?
Kenapa kamu tidak bisa menikah dengannya?
Bibi, aku telah memutuskan bahwa
aku tidak akan menikahi Malhar.
Apakah kamu sudah gila?  Apakah
kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Aku sudah memberitahu
semua kerabatku bahwa aku akan
menikahkanmu dengan
salah satu kerabat jauhku...
Maksudku, anak saudara perempuanku.
Apa yang akan saya katakan kepada mereka
ketika mereka menanyakan hal itu kepada saya?
Tidak. Dengar, Pratiksha,
kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Anda tidak bisa melakukan ini.
'Tidak baik menjadi
begitu baik di dunia ini.'
'Jangan terlalu baik.'
'Karena kebaikanmu
terkadang bisa merugikanmu.'
Kita tidak boleh menjadi
terlalu baik sehingga
kebaikan kita menjadi
alasan kehancuran kita.
Setiap keputusan kami akan
mempengaruhi setiap gadis.
Kita bisa membuat mereka
hancur dan patah hati
atau mengajari mereka
untuk menang dengan menang.
Kita bisa menginspirasi mereka untuk berjuang
dan menjaga kehormatan mereka.
Bibi, kamu ingin
aku menikah dengan
pria yang mencoba
memaksakan diri padaku.
Seperti kata pepatah, jika
seorang gadis tidak bisa berjuang
untuk dirinya sendiri, seluruh
dunia tidak bisa membantunya.
Bibi, ketika kita terjatuh, seribu tangan
pun tidak mampu membantu kita bangkit.
Namun saat kita memutuskan
untuk bangkit, kita tidak
membutuhkan satu tangan
pun, apalagi seribu tangan.
Kita menjadi kuat.
Bibi, aku menjadi kuat.
Dan saya bisa memutuskan sendiri.
Saya telah mengambil keputusan saya.
Saya tidak akan menikah dengannya.
Astaga!
Malhar!
Anda menyia-nyiakan semua usaha saya!
Sekarang, tunggu dan lihat!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Prati!  Prati, kamu baik-baik saja?
Prati, tolong jangan menangis.
- Ya, Prati.
Beraninya pria jahat itu
berbuat jahat padamu...
Ikut denganku.  Aku akan mematahkan
tulangnya.  Dia tidak akan bisa berjalan!
Ya, ayo pergi.  - Ayo!
Kinjal, paman dan
bibi akan mengurusnya.
Itu adalah keputusanku untuk tidak menikah
dengannya, dan aku telah mengambil keputusanku.
Paman dan bibi akan
mengurus sisanya.
Luar biasa, Prati!  Dari mana Anda
mengumpulkan begitu banyak keberanian?
Kamu bilang tidak pada bibi!
Katakan dengan jujur.
Siapa yang mengajarimu semua ini?
Bukankah di luar sudah dikatakan
bahwa kita tidak seharusnya menjadi
begitu baik hingga kebaikan kita
menjadi alasan kebinasaan kita?
Pahlawan yang
selalu kalian pikirkan.
Ravi.
Wow!  Prati, pernikahanmu
telah dibatalkan.
Ini sangat keren!  Saya sangat senang.
Saya sangat gembira sehingga
saya membayangkan 'chor laddus'!
'Chor laddus'?  'Motichoor laddus'!
Apapun itu!
Anda mengerti maksud saya, bukan?
Tapi, Prati, ini keputusan yang bagus.
Akhirnya, kamu tidak akan
menikah dengan pria jahat itu.
Ya.
'Ya Dewi, kamu mengirim malaikat
kepadaku dalam bentuk Ravi.'
'Agar aku bisa mengambil
keputusan penting dalam hidupku.'
'Terima kasih, Ravi.'